Участвует два игрока. У каждого игрока изначально 100 очков здоровья.
Игра начинается с бросания жребия: если сгенерированное псевдослучайное число меньше 0,5 - первый удар наносит первый игрок, в противном случае - второй.

Игроки наносят удары по очереди. Если значение сгенерированного псевдослучайного числа не превышает 0,4, то удар игрока достиг противника. При попадании по противнику противник теряет 10 очков здоровья.

Каждый из игроков обладает суперсилой, позволяющей в случае точного удара противника отбить этот удар, не потеряв очков здоровья, но уменьшив количество суперсилы на единицу. Изначально у каждого игрока по 3 единицы суперсилы. Единицы суперсилы можно заработать нанеся 2 точных удара по противнику в свой ход подряд.

При попадании по противнику, в случае уменьшения его очков здоровья, сцена окрашивается в цвет игрока, нанесшего точный удар (текстовый вывод в консоль). При завершении игры выводится текст «Победил + имя игрока».

В ходе игры ведется статистика. В конце игры необходимо вывести общее количество ударов игроков, количество точных ударов каждого из игроков, количество приобретенных в ходе игры суперсил, не считая начальное количество.

Игра завершается, когда количество очков здоровья одного из игроков достигнет 0.